e a culpa era
utilizada para elementos
tremendamente espirituais a arca a
construção da arca a construção da mesa
EA construção do altar
a cita ela é anti putrefação ela é
incorruptível
a Cida não apodrece
[Música]
você é incorruptível
Você não vai morrer no deserto você não
vai ser destruído no deserto você vai
além do deserto
e Deus vai usar você em coisas especiais
ela era utilizada para construção de
posto e onde se fazia a arca onde se
fazia o altar e avessa aí ó a
importância dela assim é você que
negócio é esse que você é mais ao mais
um eu sou mais um de mais um rapaz que
negócio é esse que vão te destruir Que
negócio é esse que você vai ser
estragado pelo mundo não se você não vai
ter putrefação meu filho não você é
incorruptível Você vai avançar nisso e
Deus vai usar você de maneira especial
para repetir mais uma vez eu sou a
árvore de visita 1